# CVS-project
Это простая оффлайн система контроля версий. В её основе лежит хранение измененных файлов. Есть только консольная версия.
## Как запустить?
Достаточно скачать репозиторий в какую либо папку и добавить его в переменные среды PATH.

Далее просто написать в консоли cvs.py и приложение откроется.
## Доступные комманды:
### init 
  Инициализирует репозиторий в папке, из которой cvs был открыт 
### add
  Команда add добавляет указанный файл или все файлы в указанной папке в индекс. Принимает единственный параметр path - путь до файла или дирректории. 
  Пример использования: add 'folder\\1.txt', где folder\\1.txt путь до файла относительно корня репозитория
### commit
  Принимает либо message коммита либо аргумент show. 
  
  #### Примеры:
  - commit 'message' - закомитить все добавленные в индекс файлы с сообщением message. 
  - commit show - покажет список всех комитов

### checkout
  Чекаут на вектку, тэг или коммит
  #### Пример:
  checkout to - где to - имя ветки, тега или комита

### branch
  Принимает или название ветки или один из двух аргументов: show, delete branch-name
  #### Примеры:
  - branch branch-name - создает ветку
  - branch show - показывает список веток
  - branch delete branch-name - удаляет ветку
### tag
   Принимает или название тэга с сообщеием или один из двух аргументов: show, delete tag-name
  #### Примеры: 
  - tag tag-name 'message' - создает тэг с сообщением message
  - tag show - показывает список тэгов
  - tag delete tag-name - удаляет тэг
### help
  Для получения информации о коммандах в консоли напишите название комманды с аргументом help. 
  #### Пример: 
  - checkout help
  - commit help
  - tag help
  - ...
